:doctype: book
:icons: font
:toc: left
:toclevels: 3

== 홈으로
* link:index.html[index]

== 그룹 생성
=== HTTP request
include::{snippets}/group/create/http-request.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/create/response-body.adoc[]

== 그룹 가입
=== HTTP request
include::{snippets}/group/join/http-request.adoc[]
=== Parameter Information
include::{snippets}/group/join/path-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/join/response-body.adoc[]

== 그룹 탈퇴
=== HTTP request
include::{snippets}/group/leave/http-request.adoc[]
===== path parameters
include::{snippets}/group/leave/path-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/leave/response-body.adoc[]

== 그룹 모집 마감
=== HTTP request
include::{snippets}/group/close/http-request.adoc[]
===== path parameters
include::{snippets}/group/close/path-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/close/response-body.adoc[]

== 그룹 시작
=== HTTP request
include::{snippets}/group/start/http-request.adoc[]
===== path parameters
include::{snippets}/group/start/path-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/start/response-body.adoc[]

== 스터디 챕터 체크
그룹 내 스터디 진행 시 수행한 스터디 챕터를 체크하도록 요청하는 API

=== HTTP request
include::{snippets}/group/check/http-request.adoc[]
===== path parameters
include::{snippets}/group/check/path-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/check/response-body.adoc[]

== 그룹 전체 조회

=== HTTP request
include::{snippets}/group/query/readAll/http-request.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/query/readAll/response-body.adoc[]
== response body description
include::{snippets}/group/query/readAll/response-fields.adoc[]

== 그룹 단건 조회

=== HTTP request
include::{snippets}/group/query/readOne/http-request.adoc[]
===== path parameters
include::{snippets}/group/query/readOne/path-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/query/readOne/response-body.adoc[]
== response body description
include::{snippets}/group/query/readOne/response-fields.adoc[]

== 그룹 카테고리 별 조회

=== HTTP request
include::{snippets}/group/query/readCond/http-request.adoc[]
==== query parameter
include::{snippets}/group/query/readCond/query-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/query/readCond/response-body.adoc[]
== response body description
include::{snippets}/group/query/readCond/response-fields.adoc[]

== 그룹 다중 조건 조회

=== HTTP request
include::{snippets}/group/query/dynamic/http-request.adoc[]
==== query parameter
include::{snippets}/group/query/dynamic/query-parameters.adoc[]

=== HTTP response body
include::{snippets}/group/query/dynamic/response-body.adoc[]
== response body description
include::{snippets}/group/query/dynamic/response-fields.adoc[]

